=== SCHEIDUNGSURTEIL (Auszug) ===
Bezirksgericht Zürich
Geschäfts-Nr: FE250892/2025

Parteien:
  Klägerin:   Yuki Tanaka, geb. 03.06.1989, japanische Staatsangehörige
  Beklagter:  Kenji Tanaka, geb. 14.02.1987, japanischer Staatsangehöriger

Urteil vom 15. Oktober 2025:

1. Die Ehe der Parteien wird geschieden.

2. Obhut / Sorgerecht:
   Das gemeinsame Kind Hana Tanaka, geb. 11.04.2020, wird unter die
   alleinige Obhut der Mutter gestellt. Das gemeinsame Sorgerecht
   bleibt bestehen.

3. Kinderunterhalt:
   Der Beklagte wird verpflichtet, ab 1. November 2025 monatliche
   Kinderunterhaltsbeiträge von CHF 1,500.00 (eintausendfünfhundert
   Franken) an die Klägerin zu bezahlen, zahlbar jeweils bis zum
   1. des Monats.

4. Ehegattenunterhalt (nachehelicher Unterhalt):
   Der Beklagte wird verpflichtet, ab 1. November 2025 monatliche
   Unterhaltsbeiträge von CHF 800.00 (achthundert Franken) an die
   Klägerin zu bezahlen, befristet auf 3 Jahre (bis 31. Oktober 2028).

5. Güterrechtliche Auseinandersetzung:
   Die eheliche Wohnung an der Langstrasse 88, 8004 Zürich, verbleibt
   im Alleineigentum der Klägerin. Die bestehende Hypothek wird von
   der Klägerin allein übernommen.

6. Berufliche Vorsorge:
   Die Teilung der Austrittsleistungen der beruflichen Vorsorge
   erfolgt gemäss separater Vereinbarung.

Rechtskraft: 15. Oktober 2025

Bezirksgericht Zürich, 4. Abteilung
